Introduction :

CTF (Capture The Flag) sont des challenges liés au domaine de la sécurité informatique. 
La création de ces challenges est l'un des sujets proposés, comme projet en sécurité de 4a,
par les professeurs afin de mettre à l’éprouve nos connaissances et compétences dans des 
domaines liés à la sécurité.

Explication de ctf1 :
  Dans la catégorie des challenges faciles on a choisi un challenge avec une seule machine
Debian et contient trois flags. Le but principal de ce challenge est de découvrir un site
web hébergé dans la machine Debian et qui contient des flags dans le serveur. Ce challenge
permet à l’hacker d’utilisé des outils de sécurité basique et traditionnelle comme Hydra
pour un brute force sur une page de login, reconnaissance en utilisant nmap ainsi que 
l’utilisation des commandes de linux dans une ligne de commande en ligne.
  Lors de ce challenge vous allez mettre en pratique plusieurs méthodes et outils afin de 
  résoudre le challenge. Parmi ces méthodes on a ; Reconnaissance qui est une étape traditionnelle,
  pour tous les challenges de type facile, qui permet à l’hacker d‘interagir avec le système cible
  pour collecter des informations sur ses vulnérabilités, d’énumération pour lister les différents
  répertoires et fichiers au niveau du port http en créant une connexion active avec le système cible,
  Brute Forcing login qui va être utilisée pour trouver un mot de passe ou une clé. Il s'agit de
  tester, une à une, toutes les combinaisons possibles. Ce type d’attaque fait en utilisant plusieurs
  outils comme Hydra.

La création du challenge : 

La création de ce challenge s’est basée sur un ensemble des étapes cohérents :
1. choix d’une machine Debian avec une adresse privé et une autre flottante qui 
sont disponible sur open stack et qui marche en basant sur *************signature
key cert**********
2. Hébergement d’un serveur et site web en utilisant un clonage d’un site web qui
contient une ligne de commande accessible par un login de développeur (brute force
login par hacker pour gagner l’accès).

3. Création d’un compte de développeur (tomy@gmail.com) qui contient un fichier.txt
contenant le deuxième flag. Ainsi que la récupération du premier flag par une 
Reconnaissance et une énumération (@ip/flag1.php).

3. L’insertion du troisième flag dans une photo par l’outil ************


(screen ou pas !)


Challenge2 : TomyRobot CTF
Explication de ctf1 : 
Pour la catégorie des challenges moyenne/difficile nous avons choisi TomyRobot CTF qui se 
fait en deux machines Debian. Pour parvenir à nos fins, il vous faudra capturer 6 flags à 
différents niveaux au cours de la résolution du challenge. En *** sur les hint qui permet 
de vous aider afin de trouver les flags.
Pour la première machine héberge un site web avec base de données et un site wordpress (un
système de gestion de contenus (CMS)) que le développeur a oublié à l’héberger. Le site web
est vulnérable au SQL Injection et le site de blog partage le mot de passe de admin login 
avec le site, qui peut être piraté par SQLi. Dans cette machine, nous cachons les flags de
1 à 3, et aussi l'information nécessaire pour accéder à la deuxième machine.
Pour la machine 2, vous pouvez obtenir dans le fichier known_hosts de la première machine mot
de passe haché. Dans cette machine, il existe plusieurs utilisateurs, respectivement existe le flag.

Les étapes de la création :
La création de ce challenge s’est basée sur un ensemble des étapes cohérents :
1. création de deux machines Debian avec une adresse privé et une autre flottante qui sont 
disponible sur open stack et qui marche en basant sur *************signature key cert**********
2. 

Hachage du mot de passe en MD5(challenge@tomygrpCTF1_2022/2023      ==>    9b4d2280a5c530a3efbaae9c00eb0a3a). 




