Introduction :

CTF (Capture The Flag) sont des challenges liés au domaine de la sécurité informatique. 
La création de ces challenge est l'un des sujets proposés, comme projet en sécurité de 
4a, par les professeurs afin de mettre à l’éprouve nos connaissances et compétences dans
des domaines liés à la sécurité.

Explication de ctf1 :
      Dans la catégorie des challenges faciles on a choisi un challenge avec une seule machine
Debian et contient trois flags. Le but principal de ce challenge est de découvrir un site
web hébergé dans la machine Debian et qui contient des flags dans le serveur. Ce challenge
permet à l’hacker d’utilisé des outils de sécurité basique et traditionnelle comme Hydra
pour un brute force sur une page de login, reconnaissance en utilisant nmap ainsi que 
l’utilisation des commandes de linux dans une ligne de commande en ligne.

        Lors de ce challenge vous allez mettre en pratique plusieurs méthodes et outils afin de 
résoudre le challenge. Parmi ces méthodes on a ; Reconnaissance qui est une étape traditionnelle,
pour tous les challenges de type facile, qui permet à l’hacker d‘interagir avec le système cible
pour collecter des informations sur ses vulnérabilités, d’énumération pour lister les différents
répertoires et fichiers au niveau du port http en créant une connexion active avec le système 
cible, Brute Forcing login qui va être utilisée pour trouver un mot de passe ou une clé. Il 
s'agit de tester, une à une, toutes les combinaisons possibles. Ce type d’attaque fait en 
utilisant plusieurs outils comme Hydra.


