
Challenge facile: 

Web Directory Enumeration, Web Command Line and Steganography.
1.1. Création du challenge: 
Une machine avec server web qui contient les vulnérabilités:
Hoster server web
Création d’un fichier txt contenant le premier flag.
Création d'une page login pour authentifier utilisateur pour test.php. 
Création d'une page test.php contenant une inputbox qui reçoit une commande et renvoie le résultat sous forme de chaînes
Insertion du 3eme flag dans une image.
    	 
	1.2. Les étapes de résolution: 
		1.2.1. Le premier flag: Reconnaissance       			
Découvrir le serveur Web, effectuer Web Directory numération, trouver le premier flag et la page test.php 

    1.2.2. Le deuxième flag: Brute Forcing login
Brute Force le login et mot de passe dans le page login pour gagner d'accès de test.php été conçu par les développeurs pour des tests uniquement.
Utiliser la ligne de commandes pour trouver le deuxième flag sous forme de fichier texte et le lire.

    1.2.3. Le troisième flag:
Utiliser la ligne de commande pour récupérer un fichier png qui cache le troisième flag avec le chemin /home/user1. 

