
Challenge2 : TomyRobot CTF
Explication de ctf1 : 
Pour la catégorie des challenges moyenne/difficile nous avons choisi TomyRobot CTF qui se 
fait en deux machines Debian. Pour parvenir à nos fins, il vous faudra capturer 6 flags à 
différents niveaux au cours de la résolution du challenge. En *** sur les hint qui permet 
de vous aider afin de trouver les flags.
Pour la première machine héberge un site web avec base de données et un site wordpress (un
système de gestion de contenus (CMS)) que le développeur a oublié à l’héberger. Le site web
est vulnérable au SQL Injection et le site de blog partage le mot de passe de admin login 
avec le site, qui peut être piraté par SQLi. Dans cette machine, nous cachons les flags de
1 à 3, et aussi l'information nécessaire pour accéder à la deuxième machine.
Pour la machine 2, vous pouvez obtenir dans le fichier known_hosts de la première machine mot
de passe haché. Dans cette machine, il existe plusieurs utilisateurs, respectivement existe le flag.

Les étapes de la création :
La création de ce challenge s’est basée sur un ensemble des étapes cohérents :
1. création de deux machines Debian avec une adresse privé et une autre flottante qui sont 
disponible sur open stack et qui marche en basant sur *************signature key cert**********
2. 

Hachage du mot de passe en MD5(challenge@tomygrpCTF1_2022/2023      ==>    9b4d2280a5c530a3efbaae9c00eb0a3a). 
