Les étapes de la résolution :
Le premier flag :
Reconnaissance afin de trouver flag1.txt et small-word-list.txt suivis par une énumération 
avec Gobuster avec la nouvelle word-list pour accéder au site Wordpress.

Les commandes et les résultats démonstratifs
++++screen

Le deuxième flag :
Après avoir accéder au site Wordpress effectuez une injection SQL pour trouver le login et 
mot de passe qui seront utilisé pour accéder à la deuxième machine (flag 2 utilisé comme 
un login et Flag comme un mot de passe).

Les commandes et les résultats démonstratifs
++++screen


Le troisième flag :
Trouver flag 3 dans la page admin du site Wordpress. Modifier le thème de la page 404.php pour
lancer un reverse shell et accéder à la première machine.

Les commandes et les résultats démonstratifs
++++screen


 Le quatrième flag :
Vous êtes toujours sur la première machine. Trouver un fichier user1file.txt qui n’est accessible
que par user1 et qui contient flag 4 et le mot de passe de la deuxième machine(user1). 
(Hint : le mdp est haché en md4)
Ensuite, cherchez un autre fichier qui s’appelle backup-mdp.txt qui contient le mot de passe de user1
haché en md4 (Hint : chercher dans le fichier known_hosts  Chercher dans known_hosts pour passer à 
la deuxième machine via SSH)

Les commandes et les résultats démonstratifs
++++screen


Le cinquième flag :
Apres avoir toutes les informations nécessaires pour se connecter à la deuxième machine. Lire le contenu
de crontab, un cron qui fait une sauvegarde de /home/user2/data (qui contient flag5.txt) vers un autre 
fichier avec la commande « cp »

Les commandes et les résultats démonstratifs
++++screen

Modifier le PATH pour « cp » vers notre script cp (qui est un cat) pour avoir le flag 5.

Le sixième flag :
Cette étape sera liée au privilège du Root. Chercher un fichier SUID pour droits d'accès. Exploiter un 
buffer overflow afin de gagner l’accès au terminal en tant que root et chercher le dernier flag qui se
trouve dans ********************

Les commandes et les résultats démonstratifs
++++screen
